# 28_final_project_rostelecom


Итоговый проект Вводные данные: Ссылка на требования по проекту: https://docs.google.com/document/d/1L81Zl2uZlD8iSe7UzMA8QqsvGCb1nna8/edit?usp=share_link&ouid=111493976325038279628&rtpof=true&sd=true

Объект тестирования:

страница Авторизации;
страница Регистрации;
страница Восстановления пароля личного кабинета Росстелеком.
Ссылка на ЛК Ростелеком: https://b2c.passport.rt.ru

По заданию тестирования необходимо:

Протестировать требования.
Разработать тест-кейсы (не менее 15).
Провести автоматизированное тестирование продукта (не менее 15 автотестов).
Заказчик ожидает по одному автотесту на каждый написанный тест-кейс. Оформите свой набор автотестов в GitHub. Оформить описание обнаруженных дефектов ( составить баг-репорты). Во время обучения вы работали с разными сервисами и шаблонами, используйте их для оформления тест-кейсов и обнаруженных дефектов. (если дефекты не будут обнаружены, то составить описание трех дефектов).

С тест-кейсами и описанными багами/дефектами/недостатками можно ознакомиться по ссылке: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1syNWixQjcdekVlAjE49TCV1QR6DzxXOg/edit?usp=share_link&ouid=111493976325038279628&rtpof=true&sd=true

Проект выполнен с помощью библиотек Pytest и Selenium. Все тесты находятся в папке tests, файл test_rostelecom.py. Так же в папке tests находится файл consts.py, содержащий тестовые данные и локаторы.

Для работы автотестов необходимы библиотеки Pytest и Selenium и webdriver Selenium для Chrome 108 версии. Запустить тесты можно через прописав:

python -m pytest -v --driver Chrome --driver-path <Путь до вебдрайвера>\chromedriver.exe test_rostelecom.py
или средствами PyCharm через Run.
